La colaboración es una relación entre clases donde una clase contiene a otra, pero sin una dependencia total. Puedo por ejemplo eliminar un objeto de la clase todo, sin eliminar las clases o objetos que depende de ella. 

Ej: puedo tener una clase Empresa y una clase Cliente, la empresa agrupa a varios clientes, pero esos clientes pueden existir por si solos o pertenecer a otras empresas. 

La composición es una relación fuerte entre clases, donde los objetos contenidos no pueden existir por separado del objeto principal. 
- los componentes no pueden ser compartidos con otros objetos 
- si el objeto principal se elimina, sus componentes también 

Ej: tenemos una clase empresa, compuesta por varios objetos empleado. Si la empresa deja de existir, también desaparecen los empleados. 

