UML de un sistema educativo. 

El modelo que explica las siguientes relaciones.

En una escuela hay estudiantes, profesores y materias (o asignaturas). 
Cada profesor puede enseñar varias materias, pero cada materia debe tener un profesor asignado. 
Cada estudiante se inscribe en varias materias. 
Las materias pueden tener varias tareas, que los estudiantes realizan y los profesores revisan. 

La clase Profesor tiene como atributo su nombre, su id de empleado, especialidad y las materias que enseñan. Sus métodos incluyen poder asignar tareas a los estudiantes y revisar las tareas realizadas por ellos. 

La clase Alumno tiene como atributo su nombre, su numero de matricula, su promedio general y su carga académica. Sus métodos incluyen poder inscribirse en materias y entregar tareas, el que inicia la acción de entregar la tarea.

La clase Materia tiene como atributo su nombre, código de la materia y los créditos que valen. Sus métodos incluyen solo los getters y setters básicos. 

La clase Tarea tiene como atributo el nombre de la tarea, la fecha de entrega y la nota. Sus métodos incluyen los setters y getter básicos y un método entregar_tarea que cambia el estado del objeto a una tarea entregada. 